# Домашнее задание к занятию «Инструменты Git» - Леонид Хорошев

### Цель задания

В результате выполнения задания вы:

* научитесь работать с утилитами Git;
* потренируетесь решать типовые задачи, возникающие при работе в команде. 

### Подготовка к выполнению задания:

```
mkdir terraform
cd terraform
git init
git clone https://github.com/hashicorp/terraform
```


------

## Задание

В клонированном репозитории:

1. Найдите полный хеш и комментарий коммита, хеш которого начинается на `aefea`.

Воспользуемся командой `git log` с флагом -n и его значением 1, чтобы вывести только первый лог с общей информацией (хэш, автор, дата создания)



2. Ответьте на вопросы.

* Какому тегу соответствует коммит `85024d3`?
* Сколько родителей у коммита `b8d720`? Напишите их хеши.
* Перечислите хеши и комментарии всех коммитов, которые были сделаны между тегами  v0.12.23 и v0.12.24.
* Найдите коммит, в котором была создана функция `func providerSource`, её определение в коде выглядит так: `func providerSource(...)` (вместо троеточия перечислены аргументы).
* Найдите все коммиты, в которых была изменена функция `globalPluginDirs`.
* Кто автор функции `synchronizedWriters`? 

*В качестве решения ответьте на вопросы и опишите, как были получены эти ответы.*

---

### Правила приёма домашнего задания

В личном кабинете отправлена ссылка на .md-файл в вашем репозитории.

### Критерии оценки

Зачёт:

* выполнены все задания;
* ответы даны в развёрнутой форме;
* приложены соответствующие скриншоты и файлы проекта;
* в выполненных заданиях нет противоречий и нарушения логики.

На доработку:

* задание выполнено частично или не выполнено вообще;
* в логике выполнения заданий есть противоречия и существенные недостатки.
